# *Nassi-Shneiderman*

###Ventajas:

*  Su estilo de diagramación es simple, preciso, ordenado y estructurado.
*  Es fácil de leer e interpretar.
*  En comparación con los diagramas de flujo convencionales es mucho más acotado, por lo que permite un mayor ingreso de información de forma prolija.
*  Es comparable a cualquier lenguaje de programación.

###Desventajas:

*  Es tedioso para el programador el uso de cuadros y diagramas para encuadrar la información.
*  Para fines de desarrollo se hace difícil ver posibles errores cometidos, ya sea de orden, relación entre variables, estructuras, etc.
*   Es sólo un primer avance en la creación de un programa, previo a la codificación.

# *Pseudocódigo*

###Ventajas:

*  Su formato permite ser interpretado sin poseer conocimientos en programación.
*  Posee una sintaxis sencilla.
*  Está basado en una seguidilla de pasos lógicos.
*  Es comparable a cualquier lenguaje de programación.

###Desventajas:

*  Al igual que Nassi-Shneiderman, es solo un primer avance en la creación de un programa.

# *C++*

###Ventajas:

*  Si se trabaja de manera prolija y ordenada es altamente comprensible.
*  Admite comentarios explicativos para un mejor entendimiento de cada proceso llevado a cabo en el desarrollo del programa.
*  Es directo: se escribe, se compila y ya tenemos un programa, a diferencia de los diagramas y al pseudocódigo que sólo tienen carácter estratégico o ilustrativo.
*  Puede generarse a prueba y error.
*  Para quienes manejan el lenguaje se aligera el proceso.

###Desventajas:

*  Es un lenguaje específico y, como tal, debe aprenderse y practicarse.
*  No está al alcance de cualquiera.
